כך תוכל להבין במהירות מסמך בעזרת
Copilot ב- Word ולהעמיק במידת הצורך.
כשהמסמך כבר פתוח, בחר באפשרות 'הצג
עוד' ליד החלק העליון של העמוד כדי
לראות סיכום קצר של התוכן.
Copilot גם מציע הנחיות המשך שנועדו
לעזור לך לחקור פרטים או נושאים
ספציפיים במסמך.
בעת בחירת הצעה, חלונית הצ'אט של
Copilot נפתחת ו- Copilot משיב מיד.
כאן ניתן להמשיך את השיחה ולחדד את
ההבנה שלך בעזרת שאלות המשך שמבוססות על
המסמך.
אם יש לך הרשאות עריכה, תוכל להשתמש במה
שלמדת מהסיכום כדי להתחיל לבצע עדכונים
ישירות במסמך.
נבקש מ- Copilot לשנות את החלק הזה
לרשימת תבליטים.
שים לב שסיכומים אוטומטיים מופיעים רק
אם יש לך רישיון Microsoft 365 Copilot
והמסמך שמור ב- OneDrive או ב
-SharePoint.